何か用でもあるのか？地球人
有何贵干？地球人
お前たちを殺しに来た
我是来杀死你们的
うん？
嗯？
今何と言ったのだ？
你刚才说什么？
お前たちを殺しに来た
我说我是来杀死你们的
うん？
嗯？
殺しに来たって？
你说来杀我们？
僕たちを？パパ
杀我们？爸爸
何も知らんというのはいいものだな
一无所知还真是件好事
知っているさ
我全都知道
うん？
嗯？
お前フリーザだろ
你是弗利萨吧
別に驚くことはない
用不着吃惊
お前のことなら何でも知っている
你的底细我知道得一清二楚
フッ、光栄だな
哼，荣幸之至
こんな銀河の外れの星にまで
想不到我的名字都传到
僕の名が知れ渡っていたとは
这种银河边境的星球上了
だが、残念なことに
不过，遗憾的是
僕が宇宙一の力を持っていることまでは
你好像并不知道我拥有
ご存じなかったようだ
宇宙第一强的力量啊
お前がここで死ぬことも知っている
我还知道你会死在这里
フッ、口から出任せを
哼，信口开河
片付けろ
干掉他
ハッ
是
ほかの者はさっさと地球人の始末に行くんだ
其他人赶快去收拾地球人
ハッ
是
お前たち無駄なことはやめた方がいい
你们还是不要白费力气了
ここでお前たちも死ぬのだから
因为你们也要死在这里
小僧、言わせておけば…！
小鬼，别一派胡言！
おい！待てよ
喂！等等
こいつは俺の獲物だ
这小子是我的猎物
うん？
嗯？
フン、戦闘力たったの５
哼，战斗力只有五
ごみめ
垃圾
ちょっと痛いけど、我慢しな
会有点疼，忍忍吧
すぐ終わるからな
很快就会让你解脱的
この野郎！
混账东西！
少しはやるようだね
倒是有两下子嘛
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「我来打倒弗利萨！又一个超级赛亚人」
なっ、何？どうしたの？みんな
怎…怎么了？大伙
いっ、いきなりものすごいでかい気が現れて
突…突然出现了很强大的气
一瞬でたくさんの気がきっ、消えた
一瞬间，很多气消…消失了
いっ、いったいどういうことなんだ？
到…到底发生了什么事？
エッ？何言ってんの？
诶？你们在说什么呢？
あの山の向こうで何が起こっているんだ？
山那边出什么事了吗？
フン、なかなかやるじゃないか
哼，有两下子嘛
地球人にしてはね
对于地球人来说确实不赖
次はお前たちの番だ
接下来轮到你们了
こいつは驚いた
真会吓唬人啊
聞いたか？フリーザ
听到了吗？弗利萨
今度はわれわれを殺す気らしい
看来这次他还想干掉我们
フン、身の程知らずが
哼，不自量力的家伙
いいこと教えてあげようか？
给你一个忠告吧
中途半端な力を身に付けた者は
半吊子的家伙
かえって早死にするんだよ
反而会死得更快哦
フッ、お前のようにか？
哼，是说你自己这样的吗？
なっ、何だと！
你…你说什么？
そんな姿にまで成り果てて
都沦落成这副德性了
よくおめおめと地球まで来られたもんだ
还敢恬不知耻地来地球
わざわざ殺されるために
特地跑来送死
口の減らぬ小僧だ
口出狂言的小鬼
パパ、やはりお仕置きが必要だね
爸爸，我看有必要处死他
お前をここまで侮辱するとはそれだけで死刑に値する
光是侮辱你就足够判他死刑了
もったいないけど
虽说有点小题大做
僕が死刑執行人になってやるよ
就让我来做你的死刑执行官吧
光栄に思うがいい
你应该感到荣幸
お前たちは一瞬で僕に殺される
你们会在一瞬间被我杀掉
分かっているんだ
我都知道
｢分かっている｣？
你都知道？
フン、そいつはユニークな表現だね
哼，你说话的口气好独特啊
初めから全力で掛かってくるんだな
一开始我就会全力以赴
僕は孫悟空さんのように甘くはない
我可不会像孙悟空先生那样手软的
孫悟空？
孙悟空？
あのスーパーサイヤ人の名前だよ、パパ
就是那个超级赛亚人的名字，爸爸
そうか、貴様もあいつの仲間か？
原来如此，你是那家伙的同伙吗？
会ったことはない
我从没见过他
知っているだけだ
只是听说过而已
知っているだけ？
只是听说过而已？
お前たちはさっきこう言ってたな
你们刚才说过这样的话吧
あのスーパーサイヤ人がやってくるまでに
在那个超级赛亚人回来之前
地球人を皆殺しにして悔しがらせてやろうと
杀光地球人，让他追悔莫及
確かに言った
确实说过
貴様もその一人だ
你也是其中之一
もっとも貴様が部下を殺してくれたおかげで
不过你杀了我的部下
このフリーザ自らが手を下さなければならなくなったけどね
害得我弗利萨不得不亲手动手了
フン、誤算だったな
哼，你失算了
なあに、地球のごみどもを大掃除するぐらい
简单得很，我只需一眨眼的工夫
僕ならあっというまにやってみせるさ
就能打扫一下地球上的垃圾
そうじゃない
你错了
僕が言ったお前の誤算とは…
我所说的你的失算是指…
スーパーサイヤ人は孫悟空さん一人じゃない
超级赛亚人不只孙悟空先生一个人
ここにもいたということだ
眼前还有一个
何!?
什么？
こいつは驚いた
你可真会吓唬人
はったりもそこまでいくと感心するね
我真佩服你吹牛的本事啊
まっ、まさか…
难…难不成…
これが？
这是？
なっ、何だ？この気は！
这股气是怎么回事？
何よ、これ、ナメック星の時と同じじゃないの
这是怎么回事，和那美克星上的时候一样
お父さんだ
是爸爸
エッ、何？
诶，你说什么？
あのときのお父さんと同じ気だ
这股气和那时的爸爸一样
じゃっ、じゃあ…
那…这么说来…
スッ、スーパーサイヤ人？バカな！
超…超级赛亚人？不可能！
カカロットのほかにスーパーサイヤ人が…
除了卡卡罗特之外的超级赛亚人…
これがスーパーサイヤ人か？
这就是超级赛亚人吗？
あの目…
那眼神…
あの目だ
就是那眼神
何をおびえているんだ？
你在怕什么？
くたばれ～！
见鬼去吧！
はっ、始まったぞ！
战…战斗开始了！
くそ！
可恶！
飛ぶな！
不许飞！
言ったはずだ
我不是说过了吗？
やつらはスカウターを持っている
他们带着探测器
探られたらそれでおしまいだぞ
被他们发现就完蛋了
近づきたかったら歩いていくしかないんだ！
想要接近他们只能步行！
クリリンさん！
小林叔叔！
ごっ、悟飯、悟空のやつ
悟…悟饭，悟空那家伙
今どこで何してんのかな？
现在在哪儿？干什么呢？
悔しいけど、俺たちじゃとても無理だよ
虽然不甘心，但仅凭我们是绝对不行的
悟空がせっかく戻ってきても
就算悟空好不容易回来了
地球が残ってないかもしれないんだぞ！
到时地球可能也不复存在了！
クソ！
可恶！
ベジータ、あんたならなんとかなるんでしょう
贝吉塔，有你在总会有办法的吧
黙れ！俺たちと一緒に死にたくなかったら
闭嘴！不想和我们一起送死的话
さっさと家に帰っていろ！
就赶快滚回家去！
お前だってナメック星から帰ってきたんだ
你好歹也是从那美克星回来的
いくらアホでもそれぐらい分かるだろう
再怎么蠢也应该清楚状况吧
ベジータ、ブルマに向かってアホはないだろう
贝吉塔，你怎么能说布尔玛蠢呢？
そうよね、ヤムチャ
就是嘛，饮茶
ああ、ただ地球一の野次馬で
嗯，她只是地球上
その上じゃじゃ馬なだけだ
最爱看热闹的泼妇而已
ちょっと！
我说！
ちっともフォローになってないじゃないのよ！
你这根本就不是在帮我说话吧！
あれ？そうだった？
诶？是吗？
もう、何よ、ヤムチャったら！
什么嘛，饮茶你真是的！
何よ？みんなまで
大伙这是怎么回事？
いまのが最後の笑いになるかもしれないな
刚才可能是我们最后一次笑了吧
クソ～！
可恶！
ちょっ、ちょっと～！
等…等一下！
もう、レディー 一人を置いてくなんて信じられない！
难以置信，你们竟然把一个淑女丢在这里！
ブルマさん、もう帰りましょうよ
布尔玛小姐，我们回去吧
ここまで来て帰れますか！
既然到了这里怎么能回去！
エッ？
诶？
わたしを誰だと思ってるの？
你以为我是什么人？
これぐらいな危ないシーンは
我可是跨越过
幾つも乗り越えてきた
重重危机的
ブルマさまよ！
布尔玛小姐哦！
さあ！こら、ベジータ！
我说！贝吉塔！
わたしを連れていきなさいよ
带我一起去嘛
散々世話になったくせに～！
亏我照顾你这么长时间！
フリーザ、この星を壊してしまっては
弗利萨，如果把这颗星球毁灭了
元も子もないぞ
就什么都没有了
孫悟空とかいうやつが帰ってこれなくなる
那个叫孙悟空的家伙就回不来了
分かってるよ、パパ
我知道，爸爸
本気は出して…
我还没拿出真本事…
俺を侮って力を出し惜しみしている余裕は
想保留实力羞辱我
貴様にはないんだぞ
你还没这个本事
俺に殺されるんだからな
因为你就要死在我的手上了
口の減らない小僧め！ 食らえ！
信口开河的小鬼！接招！
フン
哼
愚かなりフリーザ
愚蠢的弗利萨
やはり貴様のおごり高ぶりが命取りだったな
狂妄自大正是你的致命弱点
勝負というのは一気に決着をつけるものだ
所谓决斗就是要一鼓作气分出胜负
フン、 では望みどおり一気に片を付けてやろう
哼，那就如你所愿一鼓作气干掉你吧
フリーザ、この星ごと消す気か？
弗利萨，你想消灭这个星球吗？
孫悟空は宇宙で始末すればいい！
孙悟空留在宇宙解决就是了！
星が爆発する
星球要爆炸了
フリーザ、行くぞ
弗利萨，我们走
うん？ オッ！
嗯？哦！
なっ、何だ!?
怎…怎么回事？
なっ、何!?
什…什么？
くっ、くたばり損ないが！
该…该死的家伙！
どうした？これで終わりか？
怎么了？这就结束了？
やったな、フリーザ
干得好，弗利萨
しょせんわれわれの敵ではなかったのだ
他终究不是我们的对手
フン、孫悟空が来る前にいい運動ができたよ
哼，孙悟空回来之前倒是做了场不错的热身
フリーザ！
弗利萨！
うん？
嗯？
この程度でこの俺を…
这种招数就想打败我…？
何だ？
怎么回事？
アッ、クリリンさん、あそこ！
啊，小林叔叔，看那边！
いっ、今のはまっ、間違いなく
刚…刚才确…确实是
フッ、フリーザだった
弗…弗利萨
フリーザをあっという間にバラバラに
一瞬间就把弗利萨给大卸八块了
あんたたちどういう目をしてんのよ
你们的眼神怎么这么好？
よくあんなのが見えるわね
居然看得这么清楚
でも、孫君ったらホントにすごく強くなったわね
不过，孙君确实厉害多了啊
あっという間にフリーザをやっつけちゃったんでしょ？
一眨眼的工夫就把弗利萨干掉了吧
また助かったじゃない、地球
地球又得救了啊
悟空じゃないんだ、あいつ
那家伙不是悟空
エッ？
诶？
スーパーサイヤ人らしいんだが…
好像是个超级赛亚人，不过…
ピッコロさん
短笛叔叔
俺も
我也去
僕も
よし、俺も行く！
好，我也要去！
待ってよ
等一下
わたしをこんなとこに置いてかないでよ！
不要把我一个人丢在这里啊！
気持ちいい～
好舒服啊
やるではないか、素晴らしいぞ
干得不错嘛，精彩极了
スーパーサイヤ人
超级赛亚人
まさに想像以上だ
完全超出了我的想象
わが子フリーザを一瞬で消してしまうとは
竟然能在一瞬间消灭我的儿子弗利萨
どうだ、フリーザの代わりにわが子にならぬか？
你来取代弗利萨成为我的儿子如何？
宇宙一強いお前こそわが一族となる資格がある
只有宇宙最强的你才有资格加入我们一族
この地球などよりもっともっと
你可以随心所欲地支配
素晴らしい全ての星も思いのままとなるのだ
任何比这地球好得多的星球
興味がない
我没兴趣
いい話だと思うがな
我本以为这是个好提议呢
残念だ
太遗憾了
ところでお前の持っているその剣はなかなか素晴らしい剣だな
话说你带的那把剑相当不错啊
あの鍛え上げたフリーザの体を
竟然把弗利萨那结实的身体
いとも簡単に切り裂くとは
如此轻松就砍成了碎片
ちょっと見せてはくれんか？
能让我看看吗？
どうした？ わたしに剣を渡すのは怖いか？うん？
怎么了？你不敢把剑给我吗？嗯？
フン
哼
なるほど
原来如此
よく磨き込んでありそうだ
看起来磨得很锋利
それにしても
话说回来
お前がフリーザを倒せたのはこの剣があったからこそだ
你是靠这把剑才把弗利萨干掉的
そう思わんか？
不是吗？
何が言いたいんだ
你想说什么？
な～に
没什么
簡単なことだ
很简单
つまりお前はこの剣がなければわしに勝つことは…
也就是说没这把剑你就别想…
できんのだ！
战胜我！
どうやら剣だけではなかったようだな
看来不光是这把剑的原因啊
まっ、待て！
住…住手！
たすっ、助けてくれ、たっ、頼む
饶…饶命啊，求…求求你
助けてくれ～！
饶了我吧！
そっ、そうだ
对…对了
お前に星を一つやろう
我给你一颗星球
いっ、いや、この太陽系全ての星を！
不不，把太阳系所有的星球都给你！
だっ、だから、たっ、頼む～！
求…求求你饶了我！
だっ、誰なんだ？
那…那家伙到底是…
あいつはいったい
到底是谁啊？
これから孫悟空さんを出迎えに行きます
我要去迎接孙悟空先生
一緒に行きませんか？
你们要一起去吗？
なっ、何!?
什…什么？
なっ、何で…
为…为什么…
何でお父さんのことを？
为什么他会知道爸爸的事情？
こちらです！
就在这边！
もうじきこの近くに孫悟空さんは着くはずです！
孙悟空先生应该就快要降落到这附近了
エッ？
诶？
何者なんだ、やつは
他到底是什么人？
スーパーサイヤ人だと？
超级赛亚人？
やつが？ふざけるな！
他？开什么玩笑！
サイヤ人は俺たち以外もういるわけがないんだ！
除了我们，不可能再有其他赛亚人了
孫悟空さんが着くのはあと３時間後です
孙悟空先生将在三小时后达到
僕に付いてきてください！
请跟我来！
僕は…僕はあの人に付いてってみます
我…我要跟着那个人
だっ、だけどよ
可…可是
あいつえたいがまったく知れないぜ
那个人来路不明啊
俺も行く
我也要去
ヘッ？
诶？
あいつはフリーザたちを倒し
他打倒了弗利萨一伙
孫悟空のことを知っていた
还知道孙悟空的事
悪いやつとも思えんしな
我觉得他不是个坏人
それに興味もある
而且我对他很感兴趣
悟空を出迎えに行くってホントかな
他说要去迎接悟空是真的吗？
何で知ってるのかしら、変よね
为什么他会知道，真奇怪
行ってやるか
去看看吧
やつの正体を暴いてやる
我要揭穿他的真面目
おっ、おい！
喂，喂！
まっ、待てよ！
等…等一下啦！
衝撃のパワー
令人震惊的力量
不思議な少年の正体とは!?
不可思议的少年的真面目究竟是？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
何でお前たちオラが帰ってくること知ってんだ？
你们怎么知道我会回来？
孫さん、あなたには全て話します
孙先生，我要把一切都告诉你
今から３年後の未来に
在距今三年后的未来
恐ろしい強敵が現れるんです
会出现恐怖的强敌
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「欢迎归来孙悟空！神秘少年特兰克斯的自白」
お前の母ちゃんって嘘だろ～!?
你妈妈是她？不是吧！